Criar um cluster kind seguindo os seguintes requisitos:

- 1 Control plane e 2 Worker nodes.
- CNI default do kind.
- Criar acesso externo via gateway api com dns seguindo o padrao *.greencap.
-- Utilize o traefik.
- Compatibilidade com http e https nas portas 30001 e 30002.
- Instalar kubernetes dashboard via helm, ele só funciona na porta https.
-- Url a ser utilizada: https://kube-dash.greencap:30002.
- Instalar harbor via helm.
-- validar funcionamento da console web.
-- validar funcionamento do docker login, docker push e docker pull nessa instalacao do harbor.
- 1 aplicação de teste para validar comunicação externa do cluster.
-- Criar um novo namespace chamado web-app.
-- Url a ser utilizada: http://web-app.greencap:30001.
- Siga as rules.
- Nao crie arquivos *.md desnecessarios com um monte de explicação.
- Não crie arquivos sh de testes desnecessarios.
- Importante, a solução tem que ser reaproveitavel.
- Não utilizar waits muito demorados.